¿Qué?
¿Orson puede ponerse de pie ahora?
(A juzgar por la actitud del viejo tonto)
(apuesto)
(Esta vez no dudará).
(Los Alston lo harán)
(definitivamente pertenece a Orson).
¡Absolutamente no!
No te preocupes.
La familia Alston seguramente será tuya.
¡Eres un bastardo!
eres exactamente
como tu hermana.
¡No te atrevas a insultar a Wren!
Ella está disfrutando de su vida.
sin importarte
¿Y aún así la defiendes?
¿Qué te importa?
¿Cómo te atreves a hablarme de esa manera?
Si alguien tiene la culpa,
son tu hermana y su marido.
Creen que eres una carga
desperdiciar aire sólo por estar vivo.
¡Eso no puede ser verdad!
¿Cómo no podría ser?
¿Daryl?
¡Jajaja!
Mis medicamentos.
Medicamentos.
¿Quieres esto?
Aquí.
¡No te lo daré!
¿Lo quieres?
Ven y cógelo.
Te lo daré.
Venir.
Ven y cógelo.
Vamos, te lo daré.
Daryl,
¿No quieres la medicina?
Aquí.
No te lo daré.
Lame mis zapatos para limpiarlos
y te lo daré.
¿Ya no quieres esto?
¿Mmm?
Medicamentos.
¡Jajaja!
me voy
para mostrarle a tu hermana
Qué inútil eres ahora.
Daryl,
¿No eras tú?
¿Todo asertivo hace un momento?
¿No necesitas tu medicina?
Ven y cógelo.
¡Jajaja!
Te advertí que no te metieras conmigo.
Mira que inútil eres.
Sin embargo, todavía me faltas el respeto,
¿no?
¡Jajaja!
Ven y cógelo.